It hasn't rained for months.
Ia tidak hujan selama berbulan -bulan.
Drought everywhere.
Kemarau di mana -mana.
No harvest of crops.
Tiada penuaian tanaman.
It's impressive for you
Ia mengagumkan untuk anda
to issue
untuk mengeluarkan
- an Edict of Self-Reproach. - Edict of Self-Reproach.
- Satu perintah penolakan diri. - Edict of Reproach diri.
Grand Marshal harbors malicious motives.
Grand Marshal mempunyai motif yang berniat jahat.
Drag him out
Seretnya
and execute him!
dan melaksanakannya!
Who dares!
Siapa yang berani!
Beat him to death.
Memukulnya hingga mati.
No mercy!
Tidak ada belas kasihan!
The Zhang family can
Keluarga Zhang boleh
find someone to replace me.
Cari seseorang untuk menggantikan saya.
Anyway, the Grand Marshal is all-powerful
Bagaimanapun, marshal besar itu berkuasa
as the uncrowned king of Chen State.
sebagai raja Chen State yang tidak tercemar.
I think
Saya fikir
Zhang family shouldn't work for the Chen State anymore.
Keluarga Zhang tidak boleh bekerja untuk negeri Chen lagi.
They should have been the ruler.
Mereka sepatutnya menjadi penguasa.
Chen Xiaohua is unworthy the position.
Chen Xiaohua tidak layak kedudukannya.
Our humiliation of paying tribute for centuries
Penghinaan kami untuk memberi penghormatan selama berabad -abad
should come to an end.
harus berakhir.
In three days,
Dalam tiga hari,
His Majesty will pray for rain.
Baginda -Nya akan berdoa untuk hujan.
I need you to perform a ritual
Saya memerlukan anda untuk melakukan ritual
and execute that demoness in public.
dan melaksanakan syaitan itu di khalayak ramai.
If by then,
Jika pada masa itu,
he remains that useless...
Dia tetap sia -sia ...
I, Zhang Jinlong,
Saya, Zhang Jinlong,
must rise up.
mesti bangkit.
=Episode 6= (Robot Enchantress vs. the Taoists)
= Episod 6 = (Robot Enchantress vs. Taoists)
Your Majesty,
Yang Mulia,
are you alright?
Adakah anda baik -baik saja?
Three days have passed.
Tiga hari telah berlalu.
I'm here to help you change.
Saya di sini untuk membantu anda berubah.
We'll go to the top of Feng Mountain to do the Rain Prayer Ceremony.
Kami akan pergi ke puncak gunung Feng untuk melakukan upacara doa hujan.
Long Qi,
Qi panjang,
how are you doing?
Apa khabar?
Your Majesty,
Yang Mulia,
I'm fine.
Saya baik -baik saja.
Just my butt
Hanya pantat saya
still hurts a bit.
masih sakit sedikit.
Forget it.
Lupakannya.
You just stay here
Anda hanya tinggal di sini
and have a good rest.
dan berehat dengan baik.
Don't worry, Your Majesty. He will be healed.
Jangan risau, Yang Mulia. Dia akan sembuh.
Let's go.
Mari pergi.
Your Majesty, where is Long Qi?
Yang Mulia, Di manakah Qi Long?
He is still recovering
Dia masih pulih
at the Fengxian Hall.
di Dewan Fengxian.
Just go.
Hanya pergi.
Your Grace.
Rahmat anda.
I...
Saya ...
Skip the explanation part.
Langkau bahagian penjelasan.
I know you care about him.
Saya tahu anda mengambil berat tentang dia.
At the ceremony scene,
Di tempat kejadian,
you're not required.
anda tidak diperlukan.
People eat when hungry.
Orang makan ketika lapar.
Sleep when tired.
Tidur ketika letih.
So when you have a thought,
Oleh itu, apabila anda mempunyai pemikiran,
just go and achieve it.
Hanya pergi dan mencapainya.
I know you're worrying about Long Qi.
Saya tahu anda bimbang tentang qi panjang.
Go take care of him.
Pergi jaga dia.
I'm not, madam.
Saya tidak, puan.
I'm just...
Saya hanya ...
Get off.
Turun.
All right.
Baiklah.
Chen Xiaohua.
Chen Xiaohua.
Today is very important.
Hari ini sangat penting.
Today is the first time for you
Hari ini adalah kali pertama untuk anda
to face your people as the king.
untuk menghadapi umat anda sebagai raja.
If you forget what's on the Edict of Self-Reproach,
Sekiranya anda lupa apa yang ada pada edaran diri sendiri,
just express it in your own way
hanya menyatakannya dengan cara anda sendiri
and be sincere.
dan ikhlas.
Can I really do that?
Bolehkah saya melakukannya?
What if I forget everything?
Bagaimana jika saya lupa semuanya?
Then wait for death.
Kemudian tunggu kematian.
Rookie.
Rookie.
Why staring at me?
Mengapa menatap saya?
Besides my mom, you're the first woman
Selain ibu saya, anda wanita pertama
who helped me with my clothes.
yang menolong saya dengan pakaian saya.
None of the maids in the Palace
Tidak ada pembantu rumah di istana
has ever helped you
pernah menolong anda
with your clothes?
dengan pakaian anda?
I don't have maids.
Saya tidak mempunyai pembantu rumah.
Only eunuchs.
Hanya kasim.
And,
Dan,
it's really weird
Ia benar -benar pelik
that I can't tell
yang saya tidak dapat memberitahu
my mother's appearance.
penampilan ibu saya.
The former king?
Bekas raja?
I don't remember, either.
Saya tidak ingat, sama ada.
I am illegitimate.
Saya tidak sah.
What about you?
Bagaimana dengan anda?
You ro...
Awak ro ...
You robots,
Anda robot,
what about your parents?
Bagaimana dengan ibu bapa anda?
I have no parents.
Saya tidak mempunyai ibu bapa.
Impossible.
Mustahil.
Grand Tutor said,
Grand Tutor berkata,
"our body, hair, and skin
"Tubuh, rambut, dan kulit kita
are received from parents".
diterima daripada ibu bapa ".
Even a little child knows this.
Malah seorang anak kecil tahu ini.
His words are not always correct.
Kata -kata beliau tidak selalu betul.
What do you mean?
Apa maksud awak?
You are the king.
Anda adalah raja.
You should have your own judgment.
Anda harus mempunyai penghakiman anda sendiri.
Don't always believe others.
Jangan selalu mempercayai orang lain.
They are here to assist you,
Mereka berada di sini untuk membantu anda,
not to control you.
bukan untuk mengawal anda.
Otherwise, they will harm you.
Jika tidak, mereka akan membahayakan anda.
Grand Tutor will not harm me.
Tutor besar tidak akan membahayakan saya.
He is my teacher.
Dia adalah guru saya.
How could a teacher harm his student?
Bagaimanakah seorang guru boleh membahayakan pelajarnya?
In this world,
Di dunia ini,
the only one you can trust
Satu -satunya yang boleh anda percayai
is yourself.
adalah diri anda.
Can I trust you?
Bolehkah saya mempercayai anda?
I'm talking about them.
Saya bercakap mengenai mereka.
By the way,
Dengan cara,
I have one last question.
Saya mempunyai satu soalan terakhir.
Say it.
Katakanlah.
You can generate electricity, right?
Anda boleh menjana elektrik, bukan?
Today we are praying for rain.
Hari ini kita berdoa untuk hujan.
So can you...
Begitu juga anda ...
No.
Tidak
Drizzling?
Gerimis?
I am a robot.
Saya seorang robot.
Robots are not omnipotent.
Robot tidak maha kuasa.
This is beyond my capabilities.
Ini adalah di luar keupayaan saya.
Okay.
Baiklah.
It seems today
Nampaknya hari ini
I can only rely on myself.
Saya hanya boleh bergantung pada diri saya.
I'm telling you.
Saya memberitahu anda.
If I was not
Sekiranya saya tidak
hurting,
sakit,
I wouldn't let you support me
Saya tidak akan membiarkan anda menyokong saya
to get drugs at Linhua Hall.
untuk mendapatkan dadah di Linhua Hall.
I'm telling you.
Saya memberitahu anda.
If I was not...
Sekiranya saya tidak ...
Your butt hurts.
Punggung anda sakit.
So rude.
Begitu kasar.
If my butt didn't hurt,
Sekiranya pantat saya tidak menyakitkan,
I certainly wouldn't let you assassin
Saya pasti tidak akan membiarkan anda membunuh
live until today.
hidup sehingga hari ini.
- What are you doing? - Repeat what you just said.
- Apa yang awak buat? - Ulangi apa yang baru anda katakan.
Even one word that makes me unsatisfied,
Malah satu perkataan yang membuat saya tidak berpuas hati,
I bet you'll be a dead person today.
Saya yakin anda akan menjadi orang mati hari ini.
I...
Saya ...
One word.
Satu perkataan.
You...
Anda ...
Two words.
Dua perkataan.
What do you want to hear?
Apa yang anda mahu dengar?
Praise me for my beauty.
Puji saya untuk kecantikan saya.
What?
Apa?
Is that hard to understand?
Adakah itu sukar difahami?
I...
Saya ...
I think you're beautiful.
Saya rasa awak cantik.
Since when do you think so?
Sejak bila anda fikir begitu?
Since...
Sejak ...
Since you wanted to
Oleh kerana anda mahu
throw a stone at the king.
Buang batu di raja.
You've thought so since then?
Anda fikir begitu sejak itu?
Say something!
Katakan sesuatu!
Forget it.
Lupakannya.
Just let me die here today.
Biarkan saya mati di sini hari ini.
Slow down.
Perlahan.
Be gentle.
Jadilah lembut.
Silly Long Qi.
Silly Long Qi.
So stupid.
Begitu bodoh.
Can't you slow down?
Tidak bolehkah anda melambatkan?
I can't.
Saya tidak boleh.
Can't at all.
Tidak boleh sama sekali.
Take it off.
Lepaskannya.
I won't.
Saya tidak akan.
I'm telling you.
Saya memberitahu anda.
Even if you beat me to death.
Walaupun anda memukul saya hingga mati.
Your pants have stuck to your flesh.
Seluar anda telah terjebak dengan daging anda.
It'd a bit hurt.
Ia agak sakit.
What if just let it be?
Bagaimana jika membiarkannya?
No way.
Tidak ada cara.
The wounds must be treated.
Luka mesti dirawat.
At the Fengxian Hall,
Di dewan fengxian,
you got beaten so many times,
Anda mendapat banyak kali,
yet you didn't make a sound.
Namun anda tidak membuat suara.
Aren't you quite masculine?
Bukankah anda agak maskulin?
I really am.
Saya betul -betul.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Stay here.
Tinggal di sini.
I'll get some water
Saya akan mendapat air
to clean your wounds.
untuk membersihkan luka anda.
Wait for me.
Tunggu saya.
No,
Tidak,
you...
Anda ...
Get down!
Turun!
Or you want to lie down?
Atau anda mahu berbaring?
Dowager,
Dowager,
everything is ready.
semuanya sudah siap.
Let's go.
Mari pergi.
He can even understand this book?
Dia juga dapat memahami buku ini?
(Records of King Wu)
(Rekod Raja Wu)
Dowager,
Dowager,
it's not here.
Ia tidak di sini.
Where would an absolute fool
Di mana bodoh mutlak
hide the treasure?
menyembunyikan harta karun?
Dowager,
Dowager,
why don't we check the inner hall?
Mengapa kita tidak memeriksa dewan dalaman?
nothing here.
tiada di sini.
Dowager.
Dowager.
Dowager, look.
Dowager, lihat.
That's a secret cabinet.
Itu kabinet rahsia.
Dowager.
Dowager.
Guishan and ghost shadow.
Guishan dan Ghost Shadow.
Darkness under the lamp.
Kegelapan di bawah lampu.
Where is this bamboo slip from?
Dari mana slip buluh ini?
Guishan.
Guishan.
Ghost shadow.
Shadow Hantu.
This might be a critical clue
Ini mungkin petunjuk kritikal
on the Imperial Seal.
pada meterai Imperial.
Dowager,
Dowager,
don't we take the bamboo slip out?
Tidakkah kita mengeluarkan slip buluh?
It's enough to spread the text on it.
Sudah cukup untuk menyebarkan teks di atasnya.
No need to find the Imperial Seal.
Tidak perlu mencari Seal Imperial.
Today at the ceremony scene,
Hari ini di tempat kejadian,
if the result of Chen Xiaohua reading the Edict of Self-Reproach
Sekiranya hasil Chen Xiaohua membaca perintah penolakan diri
cannot satisfy my brother,
Tidak dapat memuaskan abang saya,
he and that demoness
dia dan syaitan itu
will both have to die.
Kedua -duanya mesti mati.
Dowager,
Dowager,
Mr. Zhang has reminded us
Encik Zhang telah mengingatkan kita
that we cannot reveal it before things happen.
bahawa kita tidak dapat mendedahkannya sebelum keadaan berlaku.
Otherwise, it'll fail.
Jika tidak, ia akan gagal.
No need to fear.
Tidak perlu takut.
They have gone to the scene.
Mereka telah pergi ke tempat kejadian.
Even if the Gods arrived,
Walaupun tuhan -tuhan tiba,
things will still happen.
Perkara masih akan berlaku.
Why can't I understand?
Mengapa saya tidak faham?
So do they mean
Begitu maksudnya
that Grand Marshal intends to rebel?
Bahawa Grand Marshal berhasrat untuk memberontak?
I understood.
Saya faham.
Grand Marshal is going to kill the king and usurp the throne.
Grand Marshal akan membunuh raja dan merampas takhta.
No way.
Tidak ada cara.
I must leave the Palace now
Saya mesti meninggalkan istana sekarang
to protect the king.
untuk melindungi raja.
You can stand up?
Anda boleh berdiri?
Why did you act so weak just now?
Mengapa anda bertindak begitu lemah sekarang?
I...
Saya ...
What do you mean?
Apa maksud awak?
Stop asking questions.
Berhenti bertanya soalan.
Go find me a pair of pants.
Pergi cari saya sepasang seluar.
Are you ordering about me?
Adakah anda memesan mengenai saya?
I am not your maid.
Saya bukan pembantu rumah anda.
Get down. I'll apply medicine.
Turun. Saya akan memohon ubat.
Time is limited.
Masa adalah terhad.
Just go find me pants.
Cari cari saya.
I said, get down.
Saya berkata, turun.
Even if you go there,
Walaupun anda pergi ke sana,
what can you do?
Apa yang boleh anda buat?
As you are weak now,
Seperti yang anda lemah sekarang,
in the fights,
dalam pergaduhan,
how can you protect your King Chen?
Bagaimana anda boleh melindungi Raja Chen anda?
Didn't you hear what they said?
Tidakkah anda mendengar apa yang mereka katakan?
Grand Marshal is confident to win.
Grand Marshal yakin untuk menang.
You won't change anything.
Anda tidak akan mengubah apa -apa.
I still have to go.
Saya masih perlu pergi.
A secret guard have to protect the king to death.
Pengawal rahsia perlu melindungi raja mati.
Besides,
Selain,,
if I die,
Sekiranya saya mati,
won't you be happy?
Tidakkah anda akan gembira?
You're an assassin to kill King Chen.
Anda pembunuh untuk membunuh Raja Chen.
The development
Pembangunan
is exactly what you want.
betul -betul apa yang anda mahukan.
Didn't I tell you long before?
Tidakkah saya memberitahu anda lama sebelum ini?
I did want to kill King Chen at first.
Saya mahu membunuh King Chen pada mulanya.
But he is so silly
Tetapi dia begitu bodoh
that I have given up the idea.
Bahawa saya telah melepaskan idea itu.
It's not true.
Itu tidak benar.
You must have a secret plan.
Anda mesti mempunyai rancangan rahsia.
You idiot.
Awak bodoh.
Can't get through to you.
Tidak dapat melalui anda.
Anyway, now
Bagaimanapun, sekarang
I won't kill him.
Saya tidak akan membunuhnya.
I'm even going to save him.
Saya juga akan menyelamatkannya.
Why?
Kenapa?
Because he is silly.
Kerana dia bodoh.
But Grand Marshal is not.
Tetapi Grand Marshal tidak.
He is far-sighted,
Dia jauh-jauh,
cunning, and cruel.
licik, dan kejam.
If Zhang Jinlong becomes the king of Chen State,
Sekiranya Zhang Jinlong menjadi Raja Negeri Chen,
Chen will inevitably get powerful.
Chen pasti akan menjadi kuat.
Then it will be harmful to Wu State.
Kemudian ia akan berbahaya kepada negeri Wu.
What's wrong?
Apa yang salah?
What do you mean?
Apa maksud awak?
I...
Saya ...
I have no need to explain to you.
Saya tidak perlu menjelaskan kepada anda.
Why can't you understand anything I say?
Mengapa anda tidak dapat memahami apa -apa yang saya katakan?
You're an assassin to kill King Chen.
Anda pembunuh untuk membunuh Raja Chen.
Now you changed your mind
Sekarang anda mengubah fikiran anda
and want to protect him.
dan mahu melindunginya.
This doesn't make sense.
Ini tidak masuk akal.
It doesn't matter.
Tidak menjadi masalah.
Though he is stupid,
Walaupun dia bodoh,
not being a good king,
tidak menjadi raja yang baik,
I can tell
Saya boleh memberitahu
he is a good person.
Dia adalah orang yang baik.
He is.
Dia.
That's enough.
Itu sudah cukup.
Get down.
Turun.
You need medicine.
Anda memerlukan ubat.
We are going to protect the king.
Kita akan melindungi raja.
Speaking of King Chen,
Bercakap tentang Raja Chen,
he indulges in nightly revelry
Dia memanjakan diri dalam kegelapan malam
and ignores state affairs.
dan mengabaikan urusan negeri.
As the saying goes,
Seperti kata pepatah,
King Chen doesn't attend meetings,
Raja Chen tidak menghadiri mesyuarat,
but only seeks out women.
Tetapi hanya mencari wanita.
Days with the queen,
Hari dengan permaisuri,
nights with the indulgence.
Malam dengan kelonggaran.
Take care, sir.
Berhati -hati, tuan.
King Chen doesn't attend meetings,
Raja Chen tidak menghadiri mesyuarat,
but only seeks out women.
Tetapi hanya mencari wanita.
Days with the queen,
Hari dengan permaisuri,
nights with the indulgence.
Malam dengan kelonggaran.
Great saying.
Pepatah hebat.
It doesn't look like it's going to rain.
Ia tidak kelihatan seperti hujan.
Act when I smash the cup.
Bertindak apabila saya menghancurkan cawan.
Yes, sir.
Ya, tuan.
There he is,
Di sana dia,
the king.
Raja.
He's here.
Dia ada di sini.
The king is here.
Raja ada di sini.
Your Majesty.
Yang Mulia.
The Rain Prayer Ceremony
Majlis Doa Hujan
begins!
Bermula!
With my modest virtue,
Dengan kebajikan saya yang sederhana,
I came to the throne of the State.
Saya datang ke takhta negeri.
A year
Setahun
has passed since then.
telah berlalu sejak itu.
Since I started governing,
Sejak saya mula memerintah,
the law and rules I have constructed,
Undang -undang dan peraturan yang telah saya bina,
employments, and administration
pekerjaan, dan pentadbiran
can barely look up to
hampir tidak dapat mencari
that of my ancestors.
nenek moyang saya.
I have followed
Saya telah mengikuti
Yoohoo?
Yoooo?
What does it mean?
Apa maksudnya?
I have worked as the king to this day,
Saya telah bekerja sebagai raja hingga ke hari ini,
but not being diligent,
tetapi tidak rajin,
leading the State
Memimpin Negeri
not...
tidak ...
Grand Tutor,
Tutor besar,
how to pronounce the character?
Bagaimana untuk menyebut watak?
"Well."
"Baiklah."
"Well" from well-done.
"Baiklah" dari baik.
Don't even know the characters?
Tidak tahu wataknya?
Leading the State not being well-governed,
Memimpin Negeri tidak dikawal dengan baik,
and my people unfulfilled.
Dan rakyat saya tidak dipenuhi.
This is one of my guilts.
Ini adalah salah satu rasa bersalah saya.
Since my
Sejak saya
child...
anak ...
Chen Xiaohua.
Chen Xiaohua.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I don't know this word.
Saya tidak tahu perkataan ini.
How did I tell you?
Bagaimana saya memberitahu anda?
Have you forgotten?
Adakah anda terlupa?
Do you want to die?
Adakah anda mahu mati?
Demoness!
Demotor!
How dare you!
Beraninya awak!
Since my childhood,
Sejak zaman kanak -kanak saya,
my father has passed away.
Ayah saya telah meninggal dunia.
I was raised up
Saya dibesarkan
and educated by her
dan dididik olehnya
kindness.
kebaikan.
What is he saying?
Apa yang dia katakan?
Forget it, Grand Tutor.
Lupakannya, tutor besar.
I can't read it.
Saya tidak dapat membacanya.
Take it away.
Luangkannya.
Alright.
Baiklah.
Such an ignorant person
Orang yang tidak tahu seperti itu
can even become the king?
Bahkan boleh menjadi raja?
Go.
Pergi.
What is going on?
Apa yang berlaku?
Take it.
Ambil.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Invite the Taoists to set the altar
Jemput orang Tao untuk menetapkan mezbah
and pray to the heavens for rain.
Dan berdoa ke langit untuk hujan.
It starts now.
Ia bermula sekarang.
May the Five Dragon Kings
Semoga Lima Raja Naga
darken the sky and blow the wind
menggelapkan langit dan meniup angin
to extensively spread moisture
untuk meluas meluas
and assist the Thunder God.
dan membantu Tuhan Thunder.
Rivers and lakes around the world
Sungai dan tasik di seluruh dunia
to send water towards here.
untuk menghantar air ke sini.
The God Scrolls let you all
Gulungan Tuhan membiarkan anda semua
to obey the commands.
untuk mematuhi perintah.
Who dares to disobey
Yang berani tidak mematuhi
will be punished by Thunder Axe.
akan dihukum oleh Thunder Ax.
Fall the rain!
Jatuh hujan!
The sky has changed.
Langit telah berubah.
Seems like it's thundering.
Nampaknya ia bergemuruh.
My Beloved,
Kekasih saya,
look!
Lihat!
I have moved the heaven.
Saya telah memindahkan syurga.
I made it.
Saya membuatnya.
The demoness brings drought. Reveal your true form.
Demoness membawa kemarau. Mendedahkan bentuk sebenar anda.
Your Majesty.
Yang Mulia.
My Beloved.
Kekasih saya.
Let's go.
Mari pergi.
Why are you dragging me here?
Mengapa anda menyeret saya di sini?
Your Majesty.
Yang Mulia.
I don't want to hurt you.
Saya tidak mahu menyakiti awak.
I will only say this once.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali.
I'm not a demon.
Saya bukan syaitan.
You can deny it,
Anda boleh menafikannya,
but you cannot escape from our trap for demons.
Tetapi anda tidak dapat melarikan diri dari perangkap kami untuk setan.
In the royal court,
Di mahkamah diraja,
many have witnessed you shooting fire through eyes
ramai yang menyaksikan anda menembak api melalui mata
at night.
pada waktu malam.
If not for you, the demoness,
Sekiranya tidak untuk anda, Demoness,
Chen State wouldn't be punished
Negeri Chen tidak akan dihukum
to suffer the great drought,
untuk mengalami kemarau yang hebat,
leaving people in misery.
meninggalkan orang dalam kesengsaraan.
Me?
Saya?
Eyes shooting fire at night?
Mata menembak api pada waktu malam?
Today,
Hari ini,
we will act on behalf of heaven
kita akan bertindak bagi pihak syurga
to tackle you down.
untuk mengatasi anda.
My Beloved.
Kekasih saya.
Be careful!
Berhati -hati!
Bring out the weapons.
Bawa keluar senjata.
Protect her.
Melindungi dia.
What is this?
Apa ini?
Black dog blood.
Darah anjing hitam.
Are you scared?
Adakah anda takut?
Touched by it,
Disentuh olehnya,
your true form will be revealed.
Bentuk sebenar anda akan diturunkan.
Playing dirty.
Bermain kotor.
My Beloved, watch out!
Kekasih saya, berjaga -jaga!
Rookie, shut up!
Rookie, Shut Up!
Impossible!
Mustahil!
Even sticky rice doesn't work!
Malah nasi melekit tidak berfungsi!
Playing dirty when you cannot beat me?
Bermain kotor apabila anda tidak dapat mengalahkan saya?
This really irritated me.
Ini benar -benar menjengkelkan saya.
She must've lived a thousand years.
Dia mesti hidup seribu tahun.
It seems
Nampaknya
I must use my unique skills.
Saya mesti menggunakan kemahiran unik saya.
This stinky Taoist
Taois ini
has so many moves.
mempunyai begitu banyak langkah.
She is not a demon.
Dia bukan setan.
She is my wife.
Dia adalah isteri saya.
The king was bewitched by the demon.
Raja itu dipenuhi oleh syaitan.
Do not believe him.
Jangan percaya dia.
To save the Chen State,
Untuk menyelamatkan keadaan Chen,
capture this demoness.
Tangkap Demoness ini.
Yes.
Ya.
Stop!
Berhenti!
Warning: Low battery.
Amaran: Bateri rendah.
If you want to kill her,
Sekiranya anda mahu membunuhnya,
kill me first.
Bunuh saya terlebih dahulu.
Your Majesty.
Yang Mulia.
My Beloved.
Kekasih saya.
Stop it.
Hentikannya.
Protect the king's safety.
Melindungi keselamatan raja.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What's going on here?
Apa yang berlaku di sini?
Honey.
Madu.
Your mission
Misi anda
is to defeat Wu State
adalah untuk mengalahkan negeri Wu
and make Chen State prosperous
dan menjadikan negeri Chen makmur
and peaceful.
dan damai.
I don't want to be the king.
Saya tidak mahu menjadi raja.
I don't want to be controlled.
Saya tidak mahu dikawal.
Anyway, nobody cares how I feel.
Bagaimanapun, tiada siapa yang peduli bagaimana perasaan saya.
I care.
Saya peduli.
Chen has had no rain for ages.
Chen tidak mempunyai hujan selama berabad -abad.
Refugees are numerous.
Pelarian banyak.
And foreign invaders threaten.
Dan penceroboh asing mengancam.
I'll commence the Rain Prayer Ceremony.
Saya akan memulakan majlis doa hujan.
You must read the Edict of Self-Reproach
Anda mesti membaca edict of dfreating reproach
to quell public anger
untuk menghilangkan kemarahan awam
and reassure them.
dan meyakinkan mereka.
Me?
Saya?
He can.
Dia boleh.
Today is the first time for you
Hari ini adalah kali pertama untuk anda
to face your people as the king.
untuk menghadapi umat anda sebagai raja.
If you forget what's on the Edict of Self-Reproach,
Sekiranya anda lupa apa yang ada pada edaran diri sendiri,
just express it in your own way
hanya menyatakannya dengan cara anda sendiri
and be sincere.
dan ikhlas.
The Heaven,
Syurga,
please just punish me
Tolong hukum saya
if you're furious.
Sekiranya anda marah.
If there really are
Sekiranya ada sebenarnya
Gods in the Heaven,
Tuhan -tuhan di syurga,
if Dragon Kings exist,
Sekiranya raja naga wujud,
may you just take a look.
Semoga anda melihat.
Look at the people of my state.
Lihatlah orang -orang di negeri saya.
The Chen State
Negeri Chen
has long undergone drought.
telah lama mengalami kemarau.
There's been no harvest.
Tidak ada penuaian.
Price of cucumbers goes up.
Harga timun naik.
So do the cabbages.
Begitu juga Cabbages.
You don't give us water,
Anda tidak memberi kami air,
but only food.
Tetapi hanya makanan.
Are you trying to choke us to death?
Adakah anda cuba mencekik kami hingga mati?
How can my people live?
Bagaimana orang saya boleh hidup?
The king's words are right.
Kata -kata raja betul.
I understand all his words.
Saya faham semua kata -katanya.
If it was someone
Sekiranya ia adalah seseorang
making some mistake
membuat kesilapan
and offending the Gods,
dan menyinggung perasaan para dewa,
I...
Saya ...
I will bear it alone.
Saya akan menanggungnya sendiri.
I can do nothing.
Saya tidak boleh berbuat apa -apa.
I'm a useless person.
Saya seorang yang tidak berguna.
I can't promise anyone anything.
Saya tidak boleh menjanjikan sesiapa sahaja.
I can't make anyone happy.
Saya tidak boleh membahagiakan sesiapa.
But
Tetapi
it has nothing to do with my wife.
Ia tidak ada kaitan dengan isteri saya.
I love her.
Saya sayang dia.
I love my state.
Saya suka negeri saya.
This has nothing to do with her.
Ini tidak ada kaitan dengannya.
If
Jika
it can bring my people
Ia boleh membawa orang -orang saya
food
makanan
and satiety,
dan kenyang,
I will take
Saya akan ambil
all these sins
Semua dosa ini
alone.
sahaja.
I'll kowtow to you.
Saya akan menghidupkan anda.
This is all for us!
Ini semua untuk kita!
His Majesty is a kind king thinking of people.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Paduka Seri Raja.
He even scolds himself.
Dia juga memarahi dirinya.
Honey.
Madu.
I promise you.
Saya berjanji kepada anda.
As long as you wake up,
Selagi anda bangun,
I'll listen to whatever you say.
Saya akan mendengar apa sahaja yang anda katakan.
Honey.
Madu.
The wind is blowing.
Angin bertiup.
Look.
Lihat.
It's going to rain.
Ia akan hujan.
It's raining.
Hujan.
Honey.
Madu.
The Chen State is saved.
Negeri Chen diselamatkan.
It's raining.
Hujan.
That's great.
Itu hebat.
Charging completed.
Pengisian selesai.
Honey.
Madu.
Honey,
Sayang,
It's raining.
Hujan.
Long live our king.
Long live raja kita.
The revival of the Chen State is near.
Kebangkitan semula negeri Chen sudah dekat.
Hail to the King Wu.
Salam kepada Raja Wu.
The Chen State is saved.
Negeri Chen diselamatkan.
♪Even if time stops♪
♪ Walaupun masa berhenti ♪
♪Your silhouette will still occupy my dreams♪
♪ Siluet anda masih akan menduduki impian saya ♪
♪Circular argument proves♪
♪ Argumen bulat membuktikan ♪
♪The unstoppable impulse brings joy♪
♪ Dorongan yang tidak dapat dihalang membawa kegembiraan ♪
♪I haven't seen your smile lately♪
♪ Saya belum melihat senyuman anda akhir -akhir ini ♪
♪How I wish you were here♪
♪ Bagaimana saya berharap anda berada di sini ♪
♪The way I exist♪
♪ Cara saya wujud ♪
♪And the lost stories♪
♪ dan cerita yang hilang ♪
♪Are not too far-fetched for you♪
♪ tidak terlalu jauh untuk anda ♪
♪I simply enjoy your company♪
♪ Saya hanya menikmati syarikat anda ♪
♪Fantasizing that we have a future together♪
♪ fantasi bahawa kita mempunyai masa depan bersama ♪
♪I got used to you♪
♪ Saya terbiasa dengan anda ♪
♪Throughout the years♪
♪ Sepanjang tahun ♪
♪How do I put together an ending♪
♪ Bagaimana saya menyatukan ♪ ♪
♪I simply enjoy staying in your world♪
♪ Saya hanya menikmati tinggal di dunia anda ♪
♪I once hoped you'd hold me to the end♪
♪ Saya pernah berharap anda akan menahan saya hingga akhir ♪
♪Even if I had to start over♪
♪ Walaupun saya terpaksa memulakan ♪
♪Even if I'm given endless choices♪
♪ Walaupun saya diberi pilihan yang tidak berkesudahan ♪
♪I will still♪
♪ Saya masih ♪
♪Break all the rules♪
♪ memecahkan semua peraturan ♪